1. 理疗师界面的元素整体放大(待调整)
2. 理疗师界面的new改个图标(已改)
3. 首页轮播图的第三张是技师招募，页面上应该有个招募按钮图片，点击整张图片跳到技师招募页面(已改)
4. 技师列表点击更多照片，展示的照片顶部应该显示 1/2, 这样提示后面还有照片可以滑动查看(框架API，图片是不是要设计下尺寸？)
5. 余额支付，余额不足时，提示“账户余额不足”(后端)
6. 所有“没有更多了” 这个提示，应该是在页面下拉动作后判断已经显示所有记录时，才显示这句提示。(数据0条显示无数据，n条数据不能下拉了显示没有更多了，待商议)
7. 优惠券列表，”暂无数据“ 显示为”暂无优惠券“(已改)
8. 技师招募信息提交后，弹一个对话框，”温馨提示““提交成功，我们工作人员会与您联系” “关闭”按钮。(已改)
9. 我的里面的邀请好友图片先去掉。(已改)
10.订单列表页的内容整体缩小(待调整)
11.账号与安全进入时，判断手机号未绑定的话，弹出我的页面一样的提示绑定手机对话框。(已改)
12. 手机绑定，短信发送成功这类提示要显示的文字大一点，验证码输入后应该有一个加载提示框，绑定成功后，自动跳转进优惠券列表页面。(已改)
13.直接进优惠券列表页，点击“立即使用”没有反应，应该跳转到技师列表。(已改)
14. 我的页面底部的技师推荐有没有显示(我看有的么)
15. 订单出行方式，出租出行的描述文字要改下加上夜间出行的不同价格，切换为公交出行时隐藏关于出租收费的文字(已改)
16. 订单预约时间修改后，如果时间在5:00-23:00之外，需要提交后端接口重新计算出租车费(已改)
17. 订单每次选择地址后，记住上一次的选择(后端)
18. 下完订单后，订单详情页的“取消订单”按钮居中(已改)
19. 订单单项目的份数最高9份，份数在增加过程中会出现很多错误，出现很多0，份数多份时，切换公交与出租时也会显示很多0(已改)
20. 测试1开了时间，但前端显示没有时间可预约(已改)
21. 加钟时选择项目用的底部弹框加高，能显示4个半项目(已改)
22. 这些个“操作成功”"评论成功“类似的提示文字都改大。(框架API)
23. 需要审核的这种订单取消操作，先提交后端，后端先返回该笔取消要审核的标识，前端先显示对话框“当前订单技师为出发状态，退款需要平台审核，可能会产生部分扣款，请确认是否取消？”，确认/取消，两按钮，点确认再次提交正式订单取消申请，取消成功后跳转到退款记录里的订单退款申请。(已改)
24. 优惠券列表，已使用-已过期两个子列表里的”立即使用“按钮去掉。(已改)
25. 订单支付完成后，选择查看订单，要回到”全部订单“列表，现在是会回到上次的订单子列表里。(已改)
26. 我的--》点击账户余额应该跳转至充值界面(已改)
27. 充值金额输入负数，或者输入过大的金额，支付后应该显示”支付失败”，修改一下现在的提示。(已改,金额有没有上限？)
28. 订单详情页，下拉动作应该刷新页面，底部的所有按钮（加钟，取消，结束）都固定漂浮底部，始终显示，加钟按钮在右，结束服务在左(已改)
29. 下订单时后端判断，预约时间与当前时间之差小于15分钟的，则下单不成功，返回提示”预约时间过近，技师可能无法按时到达，请将预约时间推后下单“(后端)
30. 订单列表，去掉左右滑动切换列表的效果，只能点上方文字切换。(已改)
31. 充值记录列表，只显示充值成功的记录，充值记录选择不同月份，列表数据没有重新检索，消费记录列表也存在这个检索问题。(后端)
32. 余额退款界面，输入退款金额的输入框为只读状态，默认自动填入全部可退金额(已改)
33. 更换手机界面点击显示网络错误(后端)
34. 订单退款申请列表，标题里有些没有体现状态（审核中/已退款）(待演示重现)
35. 底部菜单这个订单选中后的图标不对。(已改)